Lemmasøket:

Resultat:
Returner alle mlc
Fjern alle false terms
Behold de mlc der lemma er true
Behold de mlc der det er minst to true
Behold de mlc som har valid sami

Form hver mlc om til

{
    lemma: lemma,
    language: language,
    languages: språkene fra mlc,
    dict: dict fra mlc
}

Første trinn:
Kjør alle mlc og lag dem til siste formatet

Neste, filtrer mlc, så er vi i mål …

Issues:
{{{
* Viser smn->sme, men har ikke sme term …
* Dette skjer fordi importen har tatt vare på konseptet, selv om det ikke er
gyldige termer.
}}} Fikset 20200715
{{{
OppslagsstammeModel
oppslagsstamme: string()
sine egne språk: set()
språkene det er oversatt til: set()
* Lage en stem-app, søke etter det istedetfor lemma i søkefeltet
}}} fikset 20200716
{{{
* Sortering av oppslagsord
}}} fikset 20200716
{{{
Filtrering:
Ved søk: slipp Stem-entries igjennom om både srclangs og targetlangs har en av de ønskede språkene. Helst på tjenersiden.
Ved artikkelvisning: vis språkpar som har både src og target i blant de ønskede språkene.
}}} Begge skjer på tjenersiden. Må repareres mer, men fungerer nogenlunde 20200718
* Pagination av oppslagsord (hm)
* Søk i søkefelt: søkeord som start/midt/slutt
* Samiske bokstaver som js-widget
* Fiks visning av collections
* Vis termwiki-kilde som artikkelnavn
* Hoppe over kategori?*
* gueliebarkije viser ikke språk i advanced-linken
